Vamos fazer um retiro!
Um retiro?
Me dei conta depois daquele
programa de quiz outro dia.
Nós não temos trabalho
em equipe o suficiente!
Então, vamos fazer um retiro!
Retiro!!
Não quero sair neste calor.
Isso também faz parte do trabalho!
Vamos treinar nosso canto e dança
e aprender mais umas sobre as outras!
E podemos finalizar com chave de ouro
fazendo um vídeo informal!
Nós também faremos um churrasco!
Eu topo!
Eu quero ir!
Gostei do seu entusiasmo!
Você também, Sena!
Já entendi.
E você, Lulu-chan?
Bem...
Vamos lá! Eu quero
conversar mais com você!
Então, vamos!
Está decidido! Vamos fazer um retiro!
Vamos!
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
SubVision Apresenta
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
SubVision Apresenta
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Quando Pensamos em Verão, Pensamos em Retiro, Não?
Qual é o problema?
Azuki...
Como eu aviso minha mãe e meu pai
que vou dormir na casa de alguém?
Boa pergunta...
Eu preciso de uma boa desculpa...
Devo simplesmente contar
a verdade para eles?
Não! Sua magia precisa
permanecer em segredo!
Por que não dizer simplesmente
que você está ajudando um amigo?
Porque eu não tenho amigos.
Eu sou sua amiga!
Fuu
Uguisu, como faço para entregar isso a ela?
Que tal normalmente?
Como assim, normalmente? Me diga!
Como assim?
Primeiro, pense no retiro.
Certo, o retiro!
Preciso de uma desculpa...
Já sei!
Litto!
Lililula, palilula!
Que meu período de
retiro ocorra perfeitamente!
Qual foi o objetivo disso?
Conto com você!
Muito bem! Voltando à reunião sobre
como entregar meu presente pra Onee-chan!
Hã?! De jeito nenhum, estou com sono!
Você está pronta?
Sim, está tudo bem.
Ah, que bom.
Ah, Fuu!
Bom dia...
Desculpe por isso, foi repentino!
Mamãe e eu precisamos sair em breve.
Hã?
Nossa loja e a da Mari-chan vão participar
de uma feira um pouco longe daqui.
Muito longe? Onde fica?
Hum, onde era mesmo?
Acho que era... oeste, certo?
Oeste.
Câmera da Porta
Modo Vigilância
Avisos
Eu vim te buscar!
Rui, Fuu, vou pegar seus pais
emprestados, tudo bem?
Estamos de saída!
Então, sim, é para o oeste.
Estaremos de volta depois de amanhã à noite.
Hã? Depois de amanhã?
Mas, eu também tenho planos de sair...
Ah, você também tem, Onee-chan?
Você também, Fuu?
Não se esqueça de trancar as portas!
É oeste... não é? Oeste!
A magia é incrível!
Bom trabalho.
Estou pronto para ir!
Fuu?
Ah, então...
Aqui!
Eu vi esses outro dia e achei fofos,
então vou te dar um!
Hã?
Era um conjunto de dois.
Obrigada!
Tem um cheiro ótimo.
Vou fazer bom uso dele!
Certo!
Furyu
Confeitaria
Eu dei para ela!
Lililula, palilula!
Pam pam power!
Eu continuo fofa como sempre!
Estamos adoráveis!
Ali está ela.
Ei, aqui!
Desculpe a demora!
Bom dia!
Você parece feliz.
Você deve estar muito animada com isso.
Qual você vai escolher?
Ah, de novo?!
Sua vez, Lulu.
Lulu-chan!
C-Certo!
Desculpa...
Estou fora!
Ah, poxa!
Minha vez.
Desculpe, também estou fora!
Você reage demais.
Dessa vez eu ganho!
Espera um pouco.
Vocês estão sempre por perto da gente, né?
Mas vocês sabem que
estamos em um trem, certo?
Ah, vocês querem um pouco?
Sério...?
O mar!
Nossa!
É melhor do que eu esperava!
Esta casa de campo... é muito grande!
Este lugar é muito espaçoso!
É bonita por dentro também.
Eu vou explorar!
Dá até pra brincar de esconde-esconde.
Que maravilha.
Podemos usar isso para praticar.
Voltei!
Não acredito que você conseguiu
alugar um lugar tão chique quanto esse.
O que foi?
Você não vai acreditar. Foi super
barato! Não é mesmo, presidente?
Tem uma praia privativa e custa menos da
metade do preço das propriedades vizinhas.
Parece que tentaram vender o
imóvel, mas acabaram alugando.
Sem dúvida, uma pechincha para nós.
Eu vou ficar hospedado em outro lugar,
então vocês, meninas, cuidem deste lugar.
Não cause problemas aos seus vizinhos.
Não iremos!
Bem...
Não que elas tenham vizinhos.
Então, bem... como começamos nosso retiro?
Vamos partir numa aventura, certo?
Não deveríamos escolher nossos quartos?
Isso pode esperar.
O primeiro passo é...
Nadar!
Por que temos trajes de banho?
Ela disse que os trouxe da agência.
Podemos mesmo ir nadar?
E-Ela tem razão!
Estamos aqui para treinar.
Sério? Verão significa mar, e nós
temos nossa própria praia particular!
É a coisa mais natural a se fazer!
Vamos nadar.
Hã?!
Eba!
Devagar!
Você também, Lulu!
O quê?!
ONCE MORE
SENA
TOHKO
LILLY
LULU
A agência tem estado muito
mais movimentada ultimamente.
E pensar que originalmente
éramos só nós duas.
Bem, o presidente também estava lá.
Ah, sim.
Mas, ainda assim, tivemos muita sorte
daquelas garotas terem se juntado a nós.
Você acha que estamos no caminho certo...
para dominar o mundo do entretenimento?
Quem sabe.
Força, vai...
Em seguida, lip roll
De novo, mas como se
você estivesse suspirando.
Em seguida, cantarolar.
De novo!
Incrível.
Como ela consegue dançar tão
bem depois de ter brincado tanto?
É porque ela está séria.
Na visão da Tohko, a parte mais importante de
ser uma idol é se dedicar ao máximo em tudo.
A Tohko-san é incrível.
Lulu e Lilly, hoje vocês vão memorizar
a dança que acabei de mostrar.
Hã?!
N-Nós vamos conseguir?
Você precisa!
Sena, algum conselho para elas?
Ah, faça umas trezentas vezes
e vocês vão memorizar.
Trezentas?!
E sem jantar até vocês
conseguirem fazer direito!
Ser idol dá um trabalhão!
V-Vamos dar o nosso melhor, Lilly-san!
Pode levar isso pras duas?
Está bom!
Hã?
Ah, eu não aguento mais...
Não consigo mais me mexer...
Continue tentando que
uma hora você pega o jeito.
Obrigada...
Ah, Kabappy!
Vamos fazer uma pausa.
Tá bom.
Então...
Ei, faz quanto tempo que
você e a Tohko-san são idols?
Desde a primavera do ano passado.
A Tohko surgiu com isso do nada.
Sério?
A gente tentou muita coisa,
mas nada tinha dado muito certo.
E então vocês duas apareceram.
Hã?
A Tohko vive falando coisas como "agora que
elas estão aqui, talvez eu realize meu sonho".
O sonho dela?
Sim.
Ela quer fazer sucesso como idol
e fazer todo mundo ficar surpreso com isso.
Esse é o sonho dela.
Ela criou uma empresa inteira
só por conta disso.
Ela sempre foi direta com as coisas.
Vocês são super próximas?
Somos apenas amigas.
Me mostra umas fotos de vocês!
Umas fotos mais antigas!
Não, me dá vergonha!
Ah, vai, me mostra!
Eu trouxe bebidas pra gente.
Valeu.
Eu quero ver!
Bom, eu também gostaria de ver as fotos...
Sério?
Me mostra!
Tem alguém bem animada aqui.
Certo, acabou o intervalo!
Vamos revisar aquela última parte!
Será que já está gravando?
E o que a gente fala
numa transmissão...?
Ah, que nervoso!
Ah, entrou gente!
Boa noite! Somos da
Production Once More!
E essa é a nossa primeira
transmissão juntas!
Pessoal, deem um oi!
Oi, eu sou a Sena.
Boa noite, sou a Lilly!
E-E-Eu sou a L-Lu-Lulu!
"LuLulu"...?
Você está se preocupando
demais com isso.
N-Não estou não!
E enfim, eu sou a Tohko!
Ah! Temos um comentário!
"Onde vocês estão?"
Estamos numa cabana,
no meio de um retiro!
Eba!
O-Oba!
Bom... hum... a gente
tem algum assunto?
Assunto, assunto...
Você tem algum, Lulu-chan?
Um assunto?
Eba!
Oba!
E a gente tinha falado tanto
antes de irmos pro ar...
Tá!
Ah, está entrando mais gente!
Boa noite!
Outro comentário!
"Eu vi o Quiz Infernal!"...
Uau, parece que muita
gente assistiu aquilo!
"Virei fã de vocês!"
Obrigada!
M-Muito obrigada!
Se conseguirmos mais fãs como planejamos,
então vai dar tudo certo.
"Eu te amo, Lilly-chan!"
Olha! Disseram que te amam, Lilly-san!
Obrigada!
"Lilly-chan, sou seu fã!"
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Eu te amo, Lilly-chan!
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Quando vai ser o próximo show de vocês?
Lilly-chan, sou seu fã!
Lulu-chan, eu vou torcer por você!
Pessoal, digam qual é a cor de vocês1
Quando vai ser o próximo show de vocês?
Uau, está chegando muita coisa!
Que ótimo! Se tiverem mais perguntas,
podem mandar pra gente!
A Lilly-chan fica tão fofa quando se atrapalha!
Calma, mais devagar!
Quem é sua favorita?
A minha é a Lilly-chan!
Qual idol é sua favorita?
Eu não estou conseguindo mais acompanhar!
Lilly-chan, o que você faz
nos seus dias de folga?
Ei, gente! Vão um pouco mais devagar, por favor!
Pera aí!
"Vocês são incríveis!"
Ah, mais comentários! Eba!
Fiquei cansada, mas foi bem divertido!
Passamos de três mil espectadores.
Não dá pra acompanhar tudo isso.
Fiquei surpresa com isso.
A gente nunca teve esse tipo
de recepção só nós duas.
Talvez seja por causa de vocês duas?
Imagina, não precisa!
Eu estou falando sério!
Obrigada por entrarem na nossa agência.
Mas eu não vou ficar pra trás!
Amanhã vamos treinar de novo até vocês
pegarem o jeito! Mas agora é hora de dormir!
De novo?
Ah, ela está super animada.
Pegue leve com a gente, por favor.
Preciso fazer xixi...
Você não podia ter ido sozinha...?
Não dá, é assustador...
De onde você é?
Pra onde você está indo?
Espera! Ei!
Alarme
Parar
Azuki?
Ela foi atrás do Uguisu?
Bom dia!
Bom dia! Dormiu bem?
Sim.
Bom dia.
Só falta a Lilly.
Eu já imaginava que ela
não era muito de manhã.
Também acho.
Eu vou acordar ela.
Lilly-san!
Bom dia!
Hora de acordar!
Ela sumiu...
A Azuki e o Uguisu também...
Ela sumiu?
Sim. Eu procurei nos outros quartos também,
mas não achei ela em lugar nenhum.
Lilly! Onde você está?
Lilly!
Ela foi lá pra fora?
Talvez pra praia?
Mas o quê...?
Tohko-san?
A porta não abre, mas não está trancada...
Hã? Acho que você ainda
está meio sonolenta.
Estou falando sério! Tenta você mesma.
Não mexe nem um pouco.
A gente pode tentar as outras saídas.
Essa também não mexe.
Até as janelas estão emperradas?
Droga.
O que está acontecendo?
T-Tohko-san...
Eu vou chamar o presidente.
O que foi?
Presidente, estamos com um problema.
A Lilly sumiu.
Você tem certeza?
Ela não está só dando um passeio?
Não mesmo!
Nós também estamos presas aqui.
Eu.. não... ei... está aí?
Eu já disse!
Ei, desligue a TV.
Hã?
Estão rindo...?
Ei, eu não consigo te ouvir
com esse barulho estranho.
Do que está falando?
A TV não está ligada.
De qualquer forma,
precisamos de você para...
Hã? Uh, hum... Tohko?
Presidente? Presidente?!
Presidente
Chamada Encerrada
O que houve?
Presidente
Chamando...
Sem conexão.
Eu perdi o sinal.
Lilly?
Lilly?!
O que é isso?!
O que está acontecendo?
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
Sonhos de Verão