Olha Shouta, é aquela garota!
Do palco de agora há pouco.
Por aqui, Lilly!
Lilly-san!
Espere por nós!
E agora?!
Lilly-chan!
Vão com calma!
Aperta minha mão!
Com licença!
Por favor, abram caminho!
Lilly!
É o Shou-chan e o amigo dele!
É verdade que você estreou hoje?!
Sou muito seu fã!
Sério?
É-É que...
Sua apresentação foi incrível.
Obrigada!
Lilly-chan!
Olha para cá!
E agora? Não dá pra se mexer!
Já sei!
Lililula palilula.
Faça a gente voar para escapar!
Ué...
O que houve?
Eu lancei um feitiço, mas...
Com licença!
Por favor, nos deixem passar!
Eu errei de novo!
Isso foi péssimo. Você não está
desejando com força suficiente.
O que você disse?!
Mas o que está acontecendo?!
Agora é a nossa chance!
Vamos.
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Quando Eu Olho para a Lua
Aquilo foi incrível...
CompatoLilly - Show de Estreia!
Eu...
Tenho que continuar a lição de casa.
MOURI
FIRST
BUILDING
Chegamos.
Essa é a minha agência!
Hã?
Sua agência é aqui?
Não era nada do que eu imaginava!
Production Once More
Pode entrar.
Aqui estamos!
Sente-se.
C-Certo!
Fique à vontade.
C-Certo...
Espere um pouco,
vou preparar um chá.
Tudo bem.
Bem-vinda de volta.
Hã?
Ué?
Ah, então é aquela garota
de quem você falou?
Isso! Ela é o nosso
próximo grande talento!
Ah, ele é o presidente
da nossa agência.
Presidente?
Eu continuo te dizendo,
você é muito impulsiva.
Mas eu acabei de encontrar
a nossa futura estrela!
Não dá pra ficar relaxando.
Você também viu
o show dela, não viu?
Mesmo que eu fizesse...
Ah, eu sou o tio da Tohko e
o presidente da agência.
Kandachi Yasuou.
P-Prazer em te conhecer.
É muito trabalhoso fazer tudo sozinha,
então eu fundei a agência e
nomeei meu tio como presidente.
Você veio do nada, dizendo que
queria se tornar uma idol.
isso é difícil pra mim também, sabia?
Sério? Você estava tão à toa que
imaginei que tivesse tempo de sobra.
Por enquanto nossa agência não tem nada,
mas a gente vai fazer ela crescer cada vez mais.
E agora temos exatamente a pessoa
certa para nos ajudar com isso!
Não é?
Calma, Tohko-san!
Com você ao nosso lado,
podemos superar isso!
Bem, a Tohko te encontrou,
então você deve ser de verdade.
Eu ainda não estou pronta para isso!
Acredite em si mesma!
Então, vou deixar o resto com vocês.
Então, Lilly-chan?
Quer se juntar à agência
e trabalhar conosco?
Mas...
Você não gostou de estar no palco?
Eu sei que você pode brilhar
ainda mais do que isso!
Você realmente acha?
Ah, é verdade!
Eu disse que a gente iria
comer algo gostoso, né?
Não quero que você seja
incomodada novamente,
então o que acha de pedir
comida no café ao lado?
Comida gostosa?!
A massa deles é muito boa!
Também podemos pedir parfaits!
Eba!
Você acha que isso vai convencer ela?
Alô, aqui é a Once More!
Posso fazer um pedido de duas
porções de massa e parfaits?
Cara, estou morrendo de fome.
Quando é que vai chegar?
Voltei.
Bem-vinda de volta, Sena. Como foi?
Você encontrou o estúdio?
Sim.
Eles disseram que gostaram de mim.
Isso é incrível!
Muitas garotas ganharam fama
começando como modelo daquela revista.
É basicamente a porta de
entrada para o mundo idol!
Entendi.
Eles podem até te convidar para
ser a modelo exclusiva deles!
Você está se precipitando.
Deixa eu te apresentar.
Essa é Aozono Sena, integrante da agência.
Ela é minha colega de
classe no ensino médio.
Prazer em te conhecer.
Essa é a nossa nova integrante, Lilly-san.
E-Eu ainda não decidi
se quero participar!
Depois que a Tohko decide algo,
ninguém faz ela mudar de ideia.
É um prazer trabalhar com você, Lilly.
Fico sob seus cuidados.
Entrega do Café Love-Love!
Estou indo!
Chegou.
Kabappy?
Ah, você gosta do Kabappy?
Mais ou menos, sim.
É mesmo? Eu também!
Legal.
Muito bem, vocês duas!
Vamos comer!
Está com uma aparência ótima!
Onde está minha comida?
Desculpa, eu não pedi.
Podemos dividir o
seu macarrão, então?
Esse era o plano.
Eu sei o quanto você gosta disso.
O parfait também.
Certo, tudo bem.
Trabalhar em uma agência é, na verdade...
até que divertido.
Não é só brincadeira.
Levamos isso muito a sério.
Sim.
Eu quero experimentar.
Você quer?!
Ainda bem!
Vamos fazer isso juntas!
Então, o que eu preciso
fazer como idol?
Cheguei!
Bem-vinda de volta, Fuu.
Ufa, eu me diverti muito!
Sério? O que você estava fazendo?
Hum... é que, veja bem...
É um segredo!
Aconteceu alguma coisa boa com ela?
O jantar estará pronto em breve!
Certo!
Uguisu, hoje foi um dia
muito divertido, não foi?
Estou cansado...
Foi bem divertido pra mim.
Quando dei por mim,
estava em cima de um palco,
e ainda consegui entrar em uma agência...
Eu esqueci o Kabappy na agência!
Sua esquecida.
Ah, deixa pra lá.
Hora de dormir.
Boa noite.
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin'
Até teu suspiro eu cubro com açúcar
Esse cruzamento cheio de gente que sempre vejo
Comentários (2525)
Que palco incrível!
Fiquei vidrado
Tava muito fofa!
Que susto!
O que tá acontecendo!?
Que fofa!!
Muito bom!
A transformação foi incrível!
Fiquei boquiaberto
Que palco incrível!
Fiquei vidrado
Tava muito fofa!
Que susto!
O que tá acontecendo!?
Que fofa!!
Muito bom!
A transformação foi incrível!
Fiquei boquiaberto
Comentários (2525)
A transformação foi incrível!
Fiquei boquiaberto
Foi incrivelmente fofo!!
Que bom que eu parei pra assistir.
Caramba, o Shibuno 106 mudou de forma, hein.
Show incrível
Eu me assustei, mas foi incrivel!
Voltou logo, então talvez tenha sido planejado?
Então a Lilly...
realmente estreou hoje.
E ela ainda conseguiu
fazer aquela apresentação...
Incrível...
Achava que conto de fadas só existia na tela
Parecia algo tão distante, tão irreal...
Eu amava cantar, antigamente.
Eu rezei para as estrelas
que brilhavam intensamente lá no céu.
E acima das nuvens, tão fofas,
como se fossem algodão-doce
Onee-chan, você é boa!
Canta mais, por favor!
Tá bom! Eu posso sim!
Fuu, vamos cantar juntas!
Mas teve um dia que eu
estava indo para a escola...
Rui?
O que foi?
Você não está se sentindo bem?
Você tá com febre?
Eu... tô bem...
Até... mais.
Rui?
Rui?!
Eu passei um bom tempo
no hospital depois disso.
Eu nem conseguia ir pra escola.
Mas tudo bem. Estou melhor agora.
Só que...
Todo esse tempo que passei sozinha
depois que fui para o hospital
acabou virando parte de
mim sem eu nem mesmo perceber.
Ei, Onee-chan!
Vem brincar comigo!
Desculpa.
Talvez eu tenha até esquecido como cantar.
Mas quando eu ouço Lilly-chan cantar,
por algum motivo, faz meu coração bater mais forte.
Aquelas emoções que eu tinha perdido começaram
a transbordar novamente dentro de mim.
Então, por isso...
Então, quer tentar?
Quero.
Ah, dormi demais.
Bom dia, Onee-chan!
Bom dia, Fuu.
Onee-chan?
Seu prato...
Você colocou bastante aí...
Parece que tá uma delícia!
Rui... Eu não fazia ideia de que
você gostava tanto de anko.
Ela realmente é filha de confeiteiros...
Você viu ontem?
Sim!
Bom dia!
Eu assisti várias e várias vezes!
Do que vocês estão falando?
Teve um show incrível em Shibuya ontem!
De uma artista chamada CompatoLilly!
A apresentação foi incrível!
Ela é meio que uma idol misteriosa, né?
Sim! A live dela foi enorme e viralizou!
Ela era tão fofa!
Eu quero ser igual a ela!
Ah, não é pra tanto...
E-Eh? Eh?! Eu não tava sabendo!
Não? Você tá vivendo
numa caverna, então.
Bom, hora da aula, vamos lá...
Não saiu nada mais sobre a Lilly.
Acho que é assim que estão promovendo ela.
Ninguém sabe nem qual é
o nome, nem a idade dela.
Ah... isso tá me fazendo ficar
mais interessada nela, sabe?
Ela canta bem e é fofa.
Me faz querer ouvir-la sempre.
Eu te entendo!
Certo.
Isso não tá muito certo...
Tá, então...
Que tal desse jeito?
Shouta, já que o clube vai folgar semana
que vem, quer sair pra algum lugar?
Não... As provas tão
bem próximas, lembra?
Vai dar tudo certo, cara.
Você tá estudando pras provas, Kadoya?
Claro que não!
Bom, deveria.
Enfim, eu tô bem curioso
sobre a menina de ontem!
Eu te entendo...
Nonoyama?
O que será que ela tá fazendo?
Sei lá.
Ei, Nonoyama!
O que você tá...
E lá vai ela...
O que é que deu nela...?
Eu tentei pesquisar sobre na bibilioteca.
Mas tem muita coisa que ainda
não sabemos sobre mágica...
Oh, sério?
Sim.
Mas me fez pensar que eu deveria fazer
alguns preparativos antes de poder usar mágica.
Onee-chan!
Eu trouxe eles dois pra
poder criá-los aqui em casa.
Ah, entendi.
São tão fofos.
Azuki, eu me chamo Rui.
Prazer em te conhecer.
Então seu nome é Rui?
Que nome fofo.
Para ser sincera contigo,
eu não sou uma gata comum.
Eu venho de uma terra mágica.
V-Você... tá falando, Azuki?
Tudo o que eu disser deve
ficar em segredo entre nós, tá?
Nem pra sua família.
Rui, você pode usar magia.
Se você tiver sentimentos
fortes, você pode usar magia.
Eu percebi isso desde a primeira
vez que nos encontramos.
Desculpa por te assustar.
Eu sei que você vai conseguir
lançar magias incríveis.
E então, não quer tentar?
Eu...
Eu não consigo.
Eu entendo.
Então eu voltarei a ser uma gata.
Será que a gente tem
cortinas pretas em casa?
E a oferenda... Pode ser alguns doces?
Oferenda?
Tava no livro que eu li.
Dizem que se preparar
é essencial pra usar magia.
E como é a minha primeira vez,
eu quero fazer tudo direitinho.
Sério?
Vamos logo!
Estou em casa.
O que tá acontecendo aqui?!
Foi isso que você preparou?
Eu pesquisei nos livros...
Acho que ela entendeu tudo errado...
Não vou falar nada por agora.
Estou pronta.
Vamos começar, Azuki!
Tem certeza disso?
Eu venho pensando nisso desde aquele dia.
Eu sinto que realmente quero cantar.
Você se lembra do feitiço
que eu te ensinei, certo?
Sim.
Letto.
Lululila pululila!
Pop'n pam!
Você está linda!
Essa...
sou eu?
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
Eu vim te encontrar, Lulu