Bom dia, Uguisu.
Agora eu posso usar magia!
Não foi um sonho!
Já sei!
Sorte com Dinheiro
Vamos sair pra brincar, Uguisu!
Hã? Onde?
A cidade!
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Prazer, me chamo Lilly!
Bom dia!
Bom dia.
Fuu! Você acordou cedo para um domingo!
Bom dia! Vou sair pra brincar!
Onde você vai?
Para a casa de uma amiga?
Ah, Azuki!
Você ficou com a Onee-chan esse tempo todo?
Sim.
Acho que ela se apegou a mim.
Tudo bem pra você, Onee-chan?
Sim. Ela é fofinha.
Entendi.
Que bom pra você, Azuki!
Onee-chan, sabe...
O que foi?
Aqueles fogos de ontem...
De onde será que vieram?
Não sei.
Mas foram incríveis.
Não é? Eles estavam incríveis.
Ei, Fuu, venha tomar café também.
Tô indo!
Você vem com a gente, Azuki?
Acho que ela quer ficar em casa.
Bom, eu tô indo!
Até mais!
Se cuida!
Eu sempre quis ir pra cidade usando uma
roupa bonita quando eu virasse adulta!
Primeiro, quero provar um crepe!
Por quê?
Porque quando eu disse para
o papai que queria um crepe,
ele me deu um dorayaki!
Ele fez isso só porque a gente tem uma confeitaria...
Não acha isso injusto comigo?
E não é a mesma coisa?
Não, não é.
Apesar de eu nunca ter comido um.
Uau!
Que incrível!
Tem gente demais... Eu to com medo...
Eu tenho que achar um lugar
pra me transformar primeiro...
Ei,
acho que ninguém pode descobrir
sobre a minha magia, não é?
Não! Você explodiria!
Eh? V-Você tá brincando?
Então como é que eu...
Que fofo!
Com licença!
Oi, quer experimentar alguma roupa?
Posso provar esse vestido?
Talvez fique um pouco grande em você...
Isso não vai ser problema.
Vai servir logo logo!
Litto!
Gostei dele!
Ficou bom?
Acho que sim.
Eu sabia que serviria.
Posso comprar esse vestido
e já sair daqui com ele?
C-Claro. Ficou ótimo em você.
Obrigada!
Obrigada pela preferência!
Deu tudo certo!
Não tem jeito mesmo...
Tô tão feliz! Sempre quis usar roupas
mais maduras como esta aqui!
Certo, vamos nos divertir agora!
Um crepe com bastante creme, por favor!
Obrigada pela comida!
Você tá com creme no rosto.
Quer provar, Uguisu?
Vamos, pode dar uma mordida!
Tudo bem pra você não ter ido com eles?
Você gosta mesmo de ficar em casa, né?
Igual a mim.
Não era assim antes...
Onde será que ela tá agora?
Não quis ir com ela pra piscina.
Eu simplesmente não consigo.
Ah, já sei...
Eu deveria aprender mais sobre você.
C
Co
Com
Como
Como cr
Como cri
Como cria
Como criar
Como criar g
Como criar ga
Como criar gat
Como criar gato
Como criar gatos
Como criar gatos pa
Como criar gatos par
Como criar gatos para
Como criar gatos para i
Como criar gatos para in
Como criar gatos para ini
Como criar gatos para inic
Como criar gatos para inici
Como criar gatos para inicia
Como criar gatos para inician
Como criar gatos para iniciant
Como criar gatos para iniciante
Como criar gatos para iniciantes
Olha, é o Kabappy!
Eu quero um deles...
De novo.
De novo!
Lililula palilula...
Me faz ganhar o bichinho!
Por quê?
Você é péssima nisso.
Que magia inútil...
Por que não funcionou?
Se você realmente desejasse, iria se realizar.
Mas eu realmente queria!
A magia é bem mais inútil
do que eu pensei, sabe?
Ah, qual é...
Achei que eu poderia fazer qualquer coisa.
Quê?!
O que tá acontecendo?
Minha bebida virou um bichinho de pelúcia!
Foi a sua magia.
Hã?
Então o feitiço que eu tinha
usado só funcionou agora?
Mas está meio diferente
do Kabappy, não acha?
Ah, tanto faz.
O que eu faço agora?
Eu basicamente já fiz tudo que eu queria...
Não consigo pensar em mais nada.
O que eu ainda não fiz?
Ei, Uguisu.
O que eu deveria fazer agora?
Vamos voltar pra casa.
Mas eu não quero fazer isso agora.
Finalmente consegui vir pra cá,
então tem um monte de coisa que eu ainda quero fazer.
Como o quê?
Não sei.
Por isso eu perguntei...
Não faço ideia.
Será que não tem nada
interessante para fazer?
Essa garota...
Ela é perfeita!
Posso me sentar ao seu lado?
Hã? Claro.
Obrigada.
Ei, você…
Sim?
Quer tentar se tornar uma idol?
Meu nome é Kandachi Tohko.
Produtora / Idol
PRODUCTION ONCE MORE
Production Once More?
Sim. É a minha própria agência.
Nossa! Sua agência?!
Isso.
É recém-fundada, então ainda
estamos com pouca gente, mas…
Essa é uma das nossas apresentações.
Eu mesma sou uma idol!
Nossa, é verdade!
Eu tenho um sonho.
Quero ser reconhecida como
uma grande idol por todos!
Quando eu fizer isso,
sei que posso mudar o mundo!
Ah, é mesmo?
Boa sorte!
E eu sei que posso fazer
isso com você ao meu lado!
Impossível!
Só as pessoas muito legais
se tornam idols, não é?
Minhas notas são bem medianas,
e eu acabo me preocupando demais...
Mas, você possui um charme peculiar.
Ah, você acha?
Mas agora que conversamos,
você até me parece um pouco infantil.
Mas esse contraste é adorável!
Se tornar uma idol vai virar
sua vida de cabeça para baixo.
Você vai experimentar
muitas coisas emocionantes,
e quem sabe até conquistar alguém.
Sério?
Sim!
No momento em que bati os olhos
em você, eu pensei: "É ela, sem dúvida!"
Se fizermos isso juntas, tenho
a sensação de que algo vai acontecer.
Você faria isso?
Eu...
consigo fazer isso?
Eu sei que você consegue!
Além disso, como idol, você
poderá comer muitas coisas gostosas!
E vestir todas as roupas
lindas que você quiser!
Se interessou?
Muito!
Gosto da sua honestidade.
Será que isso é uma boa ideia?
Tá tudo bem.
Então, vamos lá!
Que lugar é esse?
O palco da nossa próxima apresentação...
É mesmo?
Com você como protagonista.
Hã?
Na verdade, eu que iria me apresentar,
mas você é perfeita para isso!
O quê?!
Eu te mandei mensagem
uma sobre isso antes.
Essa aqui é a nova idol
promissora da nossa agência!
Ah, você mencionou
uma mudança no elenco.
É um prazer trabalhar com você.
Hã?!
Espera um minuto!
Eu nem sequer...
Qual o seu nome?
Meu nome é...
Lilly.
Lilly?
Queria um pouco mais de impacto…
Tem alguma coisa que você goste?
Como um doce favorito?
Konpeito... talvez?
Ótimo, vamos seguir com isso.
Seu nome artístico será...
CompatoLilly!
O quê?!
Chegou a hora de entrar ao vivo.
Por favor, fiquem de prontidão.
Obrigado por esperarem!
O Shibu-Yeah Teens Meeting...
está começando!
O que eu faço...?
Eu disse que ia fazer...
mas não sei nem por onde começar.
Quer dizer, subir no palco assim, do nada?
Acho que é demais para mim...
Relaxa. Cante o que quiser.
Assim não dá!
Agora, permitam-me apresentar a
nova idol que fará sua grande estreia!
CompatoLilly!
Divirta-se!
Quebre a perna!
P-Prazer em conhecê-los, me chamo Lilly!
E-Espero que gostem...
Não, não é desse lado!
Mais pra frente!
Hã?
Que dor!
Caramba, eu estraguei tudo...
O que eu faço?
Eu sabia que não tinha
o perfil para ser uma idol...
Está tudo bem! Cante!
Onee-chan, eu não sei cantar muito bem...
Está tudo bem!
Fuu, vamos cantar juntas!
Eu consigo.
Afinal, fui eu que decidi fazer isso,
Já que estou fazendo isso,
também posso me divertir!
Igualzinho aos tempos em que eu
cantava com a minha Onee-chan!
Lililula palilula!
Pam pam power!
Espera aí, o que...?
Que linda!
Vamos lá!
Quanta gente.
Parece que vai ser um show.
Tira o tênis, fica um pouco na ponta dos pés
Vamos sair por aí com um look novo
Acessórios balançando, gloss nos lábios também
Por algum motivo o coração começa a brilhar
Achava que conto de fadas só existia na tela
Parecia algo tão distante, tão irreal
Se joga nessa mistura, talvez encontre o amor
Espalhe a magia pelo ar
Canta comigo
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin'
Até teu suspiro eu cubro com açúcar
Esse cruzamento cheio de gente que sempre vejo
Veja! Virou um palco com um toque de mágica
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin'
Presidente, eu consegui encontrar!
Quero todos esses olhares perdidos para mim
É ela!
Se encher balões com brilho pra encantar
O nosso país das maravilhas irá começar
Aquilo foi incrível!
Obrigada, pessoal!
Bom trabalho.
Eu consegui fazer tudo certo?
Se fez tudo certo? Olha!
Toda essa gente veio te assistir!
Você foi fantástica!
Que ótimo!
Você superou todas as minhas expectativas!
Foi como magia!
Eu pude ver o mundo mudando
bem diante dos meus olhos!
Acho que posso almejar muito
mais alto estando ao seu lado.
Então vamos continuar nisso juntas!
Fico feliz de ouvir isso, mas,
sinceramente, não sei...
Eu errei no palco,
e não sei se quero muito fazer isso...
Então que tal irmos comer
algo gostoso como eu prometi?
Eu disse que você poderia comer
bastante sendo uma idol, lembra?
Eba!
Obrigada pelo apoio!
Shouta, olha, é ela!
A garota do palco!
Por aqui, Lilly!
Ela é muito fofa...!
O sorriso dela é maravilho.
Foi muito divertido!
Que bom que eu vim assistir!
Esse show me deu muita força!
O palco está maravilhoso!
Ela é uma novata!?
Quem é essa garota!?
Ela é tão fofa...!
Estarei aqui na próxima live!
Virei fã dela!
Vou apoiá-la sempre!
Que fofo!
Que música chiclete
Ela é muito fofa...!
O sorriso dela é maravilho.
Foi muito divertido!
Que bom que eu vim assistir!
Esse show me deu muita força!
O palco está maravilhoso!
Ela é uma novata!?
Quem é essa garota!?
Ela é tão fofa...!
Estarei aqui na próxima live!
Virei fã dela!
Vou apoiá-la sempre!
Que fofo!
Que música chiclete
Chat
Eu...
também quero...
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
Quando Eu Olho para a Lua