Aconteceu algo?
Não, eu só estava pensando:
"Eu sou realmente uma idol agora..."
Tudo pronto.
Que lindo!
Diversão em um minuto!
Os melhores quizzes
Vocês duas parecem motivadas.
Bom dia!
Ah! Bom dia!
Vocês estão prontas?
Sim!
Por que eu fui envolvida nisso?
Lilly queria que todas
nós estivéssemos aqui!
Lulu não teria estreado sem a ajuda dela.
Esse programa é muito divertido!
Eu assisto a ele toda semana.
Eu também.
Eu também!
É muito raro que todas trabalhemos
juntas em alguma coisa!
E uma aparição na TV trará mais
oportunidades para a agência!
Eu acho que você está certa.
Certo, deem o seu melhor!
Obrigada!
A Rin-chan já está pronta?
Sim.
Mãe
Alô?
Você estará lá no sábado?
É o aniversário da sua avó.
Não posso, tenho trabalho.
Não, você tem que vir.
Afinal já arrumamos a comida…
Estamos prestes a entrar ao vivo. Vou desligar.
O que houve?
O mesmo de sempre.
Por favor, fiquem de prontidão!
Pode deixar!
Vamos!
Mal posso esperar!
Vou dar o meu melhor!
Vamos deixar nossa marca!
Vamos!
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
SubVision Apresenta
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
SubVision Apresenta
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Bem-vindos ao Quiz Infernal
O que se espera além dos
vastos mares à frente?
Tesouro nas Ondas
Essa semana, iniciaremos
mais uma jornada épica.
O programa de perguntas e respostas,
Tesouro nas Ondas, é apresentado ao vivo.
Somos seus anfitriões, Bernard Kento...
E Wataya Rin.
Esperamos que você goste!
Vamos conhecer nossas concorrentes!
Todas essas quatro convidadas vêm da
agência de idols Production Once More!
Eu sou a Tohko, a irmã mais
velha e confiável da Once More!
Me chamo Sena.
Eu cuido das nossas aparências.
C-Com a voz cantante de um anjo...
Lu-lu-lu-lu-lu...
Meu nome é Lulu e adoro cantar!
Eu sou a integrante mais jovem da
agência, a sempre enérgica, Lilly!
Obrigada por nos receber!
Como essas novas idols em
ascensão deixarão sua marca?
Eu estou realmente ansioso por isso.
Agora, eu vou explicar as regras!
Cada vez que você acerta uma
pergunta, você avança 1 milha.
A primeira pessoa a chegar
à ilha do tesouro vence.
VITÓRIA
Todas vocês estão competindo
para conseguir o tesouro!
A vencedora receberá este
troféu de baú do tesouro.
Agora, vamos começar com o quiz!
Vejamos a nossa primeira pergunta.
Primeira pergunta:
Em uma pesquisa realizada este ano em todas
as escolas de ensino fundamental do país,
qual profissão foi escolhida pelos alunos
como a mais desejada para o futuro?
Em uma pesquisa realizada este ano em todas as escolas de ensino fundamental do
país, qual profissão foi escolhida pelos alunos como a mais desejada para o futuro?
Como é que isso funciona?
Você escreve a resposta aqui.
Escola primária...
É exatamente como parece na TV!
Agora, apresentem suas respostas uma de cada vez!
Obviamente, é se tornar uma idol!
Um confeiteiro?
Eu sei!
É artista de mangá!
Funcionário público, talvez?
E a resposta é...
Artista de mangá!
Eba!
Você conhece bem os alunos
do ensino fundamental, não é?
Verdade.
Muito bem, Lilly-san!
Obrigada! Vou dar o meu melhor!
A batalha apenas começou.
Lilly-san avança 1 milha!
A seguir, será um teste de close-up!
O que é mostrado nesta filmagem?
Concorrentes, apresentem suas respostas!
O espaço!
Uma lula chique.
Manju de água!
Lilly-san, Lulu-san, estão corretas!
Nossa, ao mesmo tempo!
Que ótimo!
Manju de água...?
O que é isso?
Vamos ver a filmagem.
Como vocês podem ver, a resposta correta é...
Manju de Água
Manju de água, um doce conhecido
por sua deliciosa textura gelatinosa!
Isso é muito difícil.
De onde é que você tirou "lula chique"?
Bem, olha pra isso.
É transparente.
Muito bem, vocês duas!
Vocês duas progridem 1 milha!
Agora, para uma batalha em equipe!
Teste de Desenho por Telefone
Teste de desenho por telefone!
As regras são simples.
Vocês terão que transmitir, através de
um desenho, o que está escrito no tema.
Se a última pessoa acertar a
mensagem, todos avançam 1 milha.
CORRETO
Será que a mensagem chegará ao fim?
O tema é hipopótamo. Hipopótamo.
Hipopótamo
Entendi!
Lulu-chan!
Hipopótamo
Aqui está, Sena-san.
Vamos ver...
Tohko.
Certo!
Mas o que é isso...?
Agora, apresentem suas respostas!
Vamos ver o desenho da Tohko!
O que é que é isso...
O que é isso?
H-Homem-Algas?
Como algum tipo de
super-herói do Planeta Alga?
Eu nunca ouvi falar, mas...
Infelizmente, isso está incorreto.
A resposta correta é "hipopótamo"!
Hã?!
Hipopótamo
Era um hipopótamo...!
Sim, isso é um hipopótamo.
Isso não pode ser um hipopótamo!
Você deve ter cometido um erro e desenhado
algum tipo de monstro novo, não é?
Lulu-san, sua arte é certamente única!
As coisas estão começando a esquentar!
Lilly saiu na frente em Tesouro nas Ondas...
Achem o Bernard!
Lilly-san acertou!
Logo atrás dela, em segundo
lugar, está a Lulu-san!
Elas estão indo bem.
Eu me pergunto quem vai ganhar!
Sena-san está correta!
Lulu-san e Lilly-san estão corretas!
Viva!
Vamos revisar as classificações até agora!
Atualmente, em primeiro
lugar, está a Lilly-san!
Eba!
E em último lugar está a Tohko-san.
Me dê o teste bônus, por favor!
Receio que não possamos fazer isso.
Ah, não..
Não é divertido se terminar assim!
Lililula palilula,
torne as coisas ainda
mais emocionantes!
Hã? O que está acontecendo?
Tesouro nas Ondas
Quiz Infernal
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Agora, é hora de...
O Quiz Infernal!
Se errar a pergunta,
você cairá no mar de lava,
onde você navegará para o inferno!
Inferno?
O que é tudo isso?
Eles não mencionaram isso.
Ah, não, minha magia está
fora de controle de novo!
Minha nossa, a magia da Lilly...
Isso parece ruim.
O que está acontecendo?!
Nada disso está no roteiro!
Eu vou verificar.
Por enquanto, oriente-as
usando os cartões de dicas.
Sim!
Qual é o significado de tudo isso?
Sinto muito.
O que é que ele está fazendo?
Ei, o que está acontecendo?
Será que é um novo segmento?
Podem continuar!!
Olá, espectadores!
Nosso programa prioriza a
segurança, então não se preocu...
É hora de abrir os portões do inferno!
Espera um minuto!
Restam quatro pisos de vidro.
Restam 4 pisos de vidro
Está tão quente!
Só pode ser brincadeira.
Ficaremos bem... não é?
Tohko, o que faremos?
Isso tudo é apenas uma encenação.
Mas vai ser bem ruim se nós cairmos.
A-Até que ficou bem divertido, né?
E agora iniciamos o nosso quiz infernal!
Essa é a nossa primeira pergunta.
Nabucodonosor II, filho de Nabopolassar,
reconstruiu a Babilônia no século VI a.C.
Qual é o nome da estrutura que
dizem que ele construiu para a rainha?
Como é?
E-Essa é bem difícil...
Qual é a resposta de vocês?
Os Jardins Suspensos.
Oh... Correto.
Uau! Como você sabia disso?
Vi num livro de curiosidades que
eu estava lendo nos bastidores.
Incrível!
Você acertou...
Mas como todo mundo além dela
não conseguiu acertar...
Todas as outras vão cair um andar!
Isso é perigoso!
Você tá passando dos limites!
Não era isso que eu tinha em mente!
Lulu-san, parabéns pelo acerto!
Acho que deixei a pergunta fácil demais mesmo.
Vamos para uma mais difícil agora.
Ei, para logo com isso!
Hora do "No Que As Idols Estão Interessadas?"!
Pera, aquele é o meu celular!
E aqui vamos!
O que a Tohko-san tem se interessado
e pesquisado ultimamente?
Espera aí...
Não fui eu!
Isso é realmente difícil de responder.
Desculpa, Tohko-san!
O que tá acontecendo?
Se não conseguirem responder,
vão cair mais um andar!
Aqui vai uma dica: É uma dificuldade que ela anda tendo!
Ah, não...
É aquilo? Não pera... é aquela outra coisa?
Eu nem lembro o que é, mas que merda!
Hora da resposta!
"Truques pra ficar mais inteligente".
É uma pena, mas está errado!
Eu não sou burra!
Mas se eu fosse dizer uma
dificuldade sua, seria isso, eu acho.
Hora da resposta!
"Como ser menos tímida com os calouros"!
Espera, você está falando sobre mim?
É uma pena, mas também está errado!
Você estava com dificuldade nisso,
então eu pesquisei por você!
Ei, já chega.
Por quê? Você estava tão séria
falando comigo sobre isso!
Eu não estava não.
Ei, pessoal!
Estamos ao vivo!
Não, não foi nada disso.
Tudo está sendo transmitido aqui.
Tempo esgotado! A resposta certa é...
Essa!
As melhores forma de emagrecer fácil
"As melhores formas de emagrecer fácil"
Ah!
Você está de dieta?
Sim, mas...
Ah, todo mundo errou! Ou seja...
Poder do Inferno...
Ativar!
Eu não pedi que isso acontecesse!
Elas estão chegando cada vez
mais perto da lava, e isso é bem perigoso.
Salvar como
rascunho
Postar
Não faça a Lilly cair!
#OnceMore
#Quiz Infernal
A Tohko-chan é tão fofa
Para a próxima fase, temos um
vídeo no nosso Quiz Infernal.
#OnceMore
#Quiz Infernal
O Bernard tá exagerando!
#OnceMore
#Quiz Infernal
Tentem adivinhar o responsável por
beliscar os bolos de todo mundo.
Ei, esses são os bolos que eu comprei.
Você comprou bolos?
Sim, pra gente comer junto.
E alguém comeu sozinha...
Quem será a culpada?
Meu Deus, e agora?
Vai todo mundo descobrir que fui eu!
Lililula palilula, acaba logo com o quiz!
E finalmente está na hora do dragão!
Para, por favor!!
Fui eu! Fui eu que comi! Desculpa!
Correto!
Mas como punição, o seu vidro...
Vai quebrar.
A situação está ficando bem séria por aqui!
Agora a pergunta final que vocês estavam esperando,
a pergunta da reviravolta!
PERGUNTA REVIRAVOLTA!
Quem acertar vai avançar
100 milhas de uma só vez!
A roleta vai decidir quem responde!
ROLETA INFERNAL
Lilly
Lulu
Sena
Tohko
Tohko-san, meus parabéns!
Por que você só pega no meu pé?!
Agora, vamos para a pergunta.
Quem foi o primeiro amor de Kandachi Tohko?
Que tipo de pergunta é essa?!
Bom, acho melhor responder
logo, porque se não...
Ai!
Hora da resposta!
O-O meu cachorro Yasshi!
É uma pena, mas você errou!
Mas é ele!
Tem que ter algo que eu possa fazer.
Já sei! Magia!
O que vamos fazer? O que vamos fazer?
Nós precisamos fazer algo.
Eu esqueci de trazer a minha varinha...
Vamos, qual será a sua resposta?
Essa é sua última chance!
Vamos, pode responder!
Já chega disso!
Ela já disse que foi o Yasshi!
Sena!
Acho que fiz cagada...
Hã...
Dê um jeito de acabar isso!!!
P-Pedimos desculpas pela situação inadequada.
Houve um erro na nossa pergunta anterior.
Novamente: Essa é a pergunta final,
e a chance de uma grande virada!
O nome da sua agência é Production... o quê?
Vamos! Respondam logo!
Eu! Eu sei!
Pessoal, é hora da resposta!
1, 2, 3, e...
Once More!
Bingo! Correto!
VITÓRIA!
Parabéns
Todo mundo venceu! Parabéns!
Sua longa jornada agora chega ao fim.
O programa de quiz "Tesouro nas Ondas"
espera recebê-los novamente para outra aventura!
Até mais!
Tesouro nas Ondas
Até a próxima!
Tchau!
Obrigada!
O Quiz Infernal de hoje foi bem louco.
Então elas conseguem
realmente fazer qualquer coisa...
#Quiz Infernal
Assuntos do Momento
Para você
Noticias
Entretenimento
#OnceMore
Linha Yamayama Parada
Assuntos do Momento em Entretenimento
Assuntos do Momento no Japão
O que te fez achar
que aquilo era aceitável?!
E se alguma coisa tivesse
acontecido com as garotas?
Não, sério, faz mais isso não...
Eu peço mil desculpas...
Realmente parecia que eu
estava possuído por algo.
Ora, você...
Produtora.
Hã?
Foi a maior audiência que a gente já teve?
Bom, dessa vez passa...
Mas toma cuidado.
Sério, mas o que foi isso...
Bom trabalho.
Hoje foi bem dificil pra vocês.
Bom trabalho!
Descansem bastante.
Entendido...
Acho que vou passar na
massagista antes de ir pra casa...
Aquilo foi assustador.
Eu estava tão nervosa!
Eu estou cheia de suor...
Ah, elas estão de volta!
Acabou!
F-Foi realmente algo...
Programas de quiz são
bem mais difíceis do que parecem.
Aquilo realmente foi um programa de quiz?
Eu estou morta depois disso.
Mas foi divertido... não é?
Achei que nós iriamos morrer.
Tohko, você quase caiu no choro.
Você também fez
uma cara engraçada, Sena!
Sério?
Estávamos bem nervosas por lá.
Sim.
Ah, aliás, quem foi seu
primeiro amor, Tohko-san?
Quer saber?
Foi...
Essa pessoa nunca existiu!
Aliás, queria falar dos bolos
que deixei na geladeira...
Sua gulosa.
Os nossos bolos...
Me desculpa!
Ai, ai...
Desculpa! Eles pareciam tão bons!
A gente compra mais!
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
Quando Pensamos em Verão, Pensamos em Retiro, Não?