Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
O Dia Que Eu Agarrei As Estrelas
Bom dia, irmã!
Bom dia, Fuu.
Eu tive um sonho estranho.
Sério?
Furyuu
Confeitaria
Eu deveria ver como as meninas estão.
Claro, por favor.
Você ainda tá de pijama?
Bom dia, mãe!
Pelo menos eu posso te dar nota
máxima em cumprimentos!
Obrigada pelo café!
Você já tá indo, Rui?
Estou responsável pela classe hoje.
Tá bem quente hoje,
então toma cuidado.
Eu vou. Vai ficar tudo bem.
Até mais!
Vá com cuidado.
Fuu, se vista logo!
Tá bom...
Tchau, mãe!
Onee-chan!
Ei, vem comigo para a
piscina nas férias de verão?
Não pode?
Preciso usar as férias para poder
colocar meus estudos em dia.
Você vai estudar?
Caramba, que responsável!
Até mais.
Até!
Eu realmente queria ir
pra piscina com ela....
A-Ah, desculpa!
E aí, Fuu?
Ah, Sho-chan!
Você realmente nunca muda.
Bom dia!
Bom dia.
Como vai a Rui?
Ela está ótima!
Ah... bom saber...
Ei, vamos brincar juntos
nas férias de verão!
Você pode me ensinar basquete!
Ei, espera aí.
Não posso. Vou ter uma partida pelo clube.
Eh?!
Até mais.
Poxa! Tá todo mundo ocupado ultimamente,
então ninguém tem tempo de brincar comigo.
Não era assim antes...
Eu rezei para as estrelas
Minha irmã sempre cantava algo pra mim.
que brilhavam intensamente lá no céu.
E acima das nuvens, tão fofas,
Rui?!
Mas desde que ela foi internada
por conta de uma doença,
ela perdeu toda a energia que tinha.
Aparentemente não tem nada
de errado com ela, mas...
Pra onde foi todo mundo?
Eu me sinto um pouco sozinha...
E o verão logo vai estar aqui...
Fuu-chan!
Você vai se atrasar.
B-Bom dia!
O nascimento dos peixes
Himedaka
Ovo
Como puderam observar na nossa atividade,
os girinos eclodem de ovos de rã.
Então como acham que os peixes medaka nascem?
O nascimento dos peixes
Himedaka
Fêmea
Macho
Ovo
Nasceu!
Eles também nascem de ovos.
Nós iremos observá-los em um tanque...
Aquilo é uma espaçonave?
Será que vieram aqui me abduzir
por conta do meu tédio?
Ah, até parece.
É mesmo uma espaçonave!
Por favor, vem pra cá!
Espera!
Nonoyama-san?
Nonoyama-san!
Sensei, olha lá pra fora!
Ovo
Mas não tem nada lá.
Uma espaçonave acabou de passar, eu juro!
Você viu?
Não. Não vi nada.
Nonoyama-san, por favor, sente-se.
Desculpa...
Vamos retomar a aula.
Ei, quer ir para o karaokê depois da escola?
Claro, quero sim!
No lugar de sempre?
Sim!
Ei, vamos chamar a Rui-chan.
Tá bom.
Quer vir com a gente, Nonoyama-san?
Rui-chan, a gente vai no karaokê! Topa?
Desculpa, eu não canto muito.
Poxa.
Entendi. Esqueci que você não gosta
de lugares barulhentos, Nonoyama-san.
A gente marca outra hora.
Desculpa mesmo...
Até amanhã!
Até amanhã.
O que foi, Fuu-chan?
Eu juro que eu vi uma.
Tá falando da nave?
Ainda tá procurando por ela?
Sério, aquilo era enorme!
Como ninguém mais viu?
Era desse tamanho!
E passou bem na frente da janela!
Tem certeza disso?
A gente não viu nada.
Quê? Mas tava voando bem de frente...
Que gatos esquisitos.
O que foi isso?
Ah, deixa pra lá.
Eu cuido das entregas amanhã.
Tem certeza?
Tá fazendo calor demais.
Ah, querido!
Obrigada pela comida.
Ei, Onee-chan!
Aconteceu algo legal na sua escola hoje?
Aconteceu uma coisa tão incrível na minha!
Hoje...
Bom, meu professor...
O que foi?
...disse que hoje era o aniversário dele.
Eh? E aí?
Acho que foi só isso.
Tá...
E o que foi que aconteceu
de incrível com você, Fuu?
Não, não foi nada.
Tá bom...
Vou tomar banho.
Tá bom!
Por que você não vai com ela, Fuu?
Tô de boa.
Elas costumavam entrar juntas, não é?
Talvez seja a idade.
Não é isso...
Ei, maninha, espera!
Eu rezei para as estrelas
Foi só um sonho...
Eu rezei para...
Queria ouvir a Onee-chan cantar de novo...
Fuu!
Já tô acordada!
2 metros de fita vermelha custam 32 ienes.
Preço
Comprimento
1 m de comprimento
Vamos raciocinar na maneira de realizar cálculos
envolvendo multiplicação por decimais
1,6 metros de fita azul também custam 32 ienes.
1 m de comprimento
Qual é o preço de 1 metro de cada fita?
Nenhum sinal dela.
Vamos começar pela fita vermelha.
Pra achar o preço de 1 metro,
é só dividir o valor pelo comprimento.
Eu sinto que se eu conseguir encontrar
aquilo de novo, talvez as coisas mudem.
Vai viajar pra algum lugar nas férias de verão?
Vou pra casa da minha avó!
Fica lá na praia!
Eh? Que inveja!
E você?
Sei lá... talvez eu vá pra praia também?
Até mais!
Até amanhã!
Ah, é... tchau!
Por favor, nave espacial, vem pra cá de novo!
Eu tô implorando!
Voltou!
Espera!
A vista daqui é maravilhosa.
Tá quente demais...
Chamam de "verão" aqui!
Olhem. O sol está se pondo.
Deixe me ver.
Que bonito!
É brilhante demais...
Ué?
Tem uma criança correndo atrás da gente.
Por favor, me espera!
É a de ontem.
Aquela pirralha!
Estranho... humanos não deveriam
conseguir ver essa nave.
Espera por mim!
O que tá acontecendo?
Por favor...
Tô quase lá...
Cuidado!
Ai...
Foi por pouco.
Ah, aqueles gatos de ontem!
Quem é você?
Você tá bem?
Eles falaram!
Sim, falamos.
Eu consegui... chegar na nave...
Cof, cof.
Quem seria você?
Eu sou Nonoyama Fuu.
Aqui é uma nave especial, né?
É uma nave mágica.
Eu sou o Meeter.
Vim da terra mágica Estrela Felix.
Estamos visitando este planeta como turistas.
Ah, eu...
Eu precisava entrar nessa nave, porque...
do jeito que as coisas estão,
minha irmã, o Sho-chan,
todo mundo vai crescer,
e só eu vou ficar pra trás...
Eu só queria que minha irmã sorrisse mais,
mas não sei como ajudá-la.
E por isso...
Você quer mudar as coisas, não quer?
Se seus sentimentos forem fortes,
você pode usar magia.
Você quer tentar usá-la?
Sim!
Que linda!
Isso é um Coração de Vidro,
e ele é a fonte de sua magia.
Humanos só podem usar magia por um ano.
E você não pode deixar nenhum
outro humano descobrir sobre ela.
Nem minha mãe e meu pai?
Nem mesmo minha irmã?
Ninguém.
Se seguir as regras, você poderá fazer
coisas incríveis com sua magia.
Quero que me mostre o que
vai desejar fazer com isso.
E como eu uso isso?
Dê um toquezinho e diga "litto".
Litto!
Uma varinha mágica?
Agora, tendo essa varinha em mão,
diga as palavras mágicas.
As que você imaginou.
Tente.
Tá bom!
Lililula palilula!
Pam pam power!
Eu tô alta agora!
Você se transformou na sua forma ideal!
Você ficou linda!
Você pode usar essa varinha pra
lançar qualquer tipo de magia.
Qualquer tipo?
Desde que você realmente deseje.
Essa nave chama muita atenção.
Outras pessoas não conseguem ver!
Ah, entendi.
Que tipo de magia eu faço?
Tem que ser algo que todo
mundo possa aproveitar!
Lililula palilula,
encha o céu com fogos
de artifício gigantes!
Que isso?!
Tinha algum show de fogos marcado pra hoje?
Não fiquei sabendo de nada.
Ei, Rui! Olha lá fora!
Você vai ficar supresa!
O que foi?
Que lindo...
A magia acabou.
Foi incrível.
Nada mal.
Excelente trabalho.
Foi muito bom, considerando que foi sua
primeira vez. Os fogos estavam lindos.
Sério?
Sim.
É melhor eu ir agora.
Vou deixar esses dois com você,
caso aconteça alguma coisa.
Se tiver dúvidas, pode perguntar pra eles.
A gente ajuda.
Você já vai embora?
Você deve manter sua magia em segredo dos
humanos, não importa o que aconteça.
Até mais!
Nos veremos de novo daqui a
um ano, no Festival da Magia.
Uma lição de magia?
Ah, já tá escuro.
Tenho que ir pra casa.
Como eu volto ao normal?
É só dizer "tohri".
Tohri!
Ei, tem alguma magia pra me fazer
voltar pra casa mais rápido?
Ou talvez que me faça voar?
Se errar, você cai.
Eh, isso não é nada bom!
Cheguei!
Por favor, deixa eu ficar com eles!
Eu juro que vou fazer todos os
meus deveres e minhas tarefas!
O que você acha?
São gatos bem estranhos, mas por que não?
Cuide bem deles.
Obrigada, pai, mãe!
Que nomes vai dar pra eles?
Azuki e Uguisu!
Sério?
Falando nisso, você viu, Fuu?
Acabou de ter uma show de fogos.
V-Vi sim.
Vou trocar de roupa.
Azuki, não é por aí!
O que é isso?
Onee-chan!
Eu trouxe eles dois pra
poder criá-los aqui em casa.
Ah, entendi.
São tão fofos.
Acabou de ter uma grande chuva
de fogos ainda agora. Você viu?
Vi.
Eram muito bonitos.
As coisas vão ficar divertidas a partir de amanhã
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
Prazer, me chamo Lilly!