Guerra...
Sim, a guerra nunca muda, não importa a era.
Mas ainda assim...
Minha irmã, que coisa é aquela?
Tenho um mal pressentimento sobre isso.
É um pouco parecido com o Fritz X.
Um bliss? Bullin? O quê?
Belo palpite, Eugen.
O que você vê é a arma do futuro.
O conceito de uma arma que está
um pouco além do seu alcance.
Essa arma...
Você está bem?!
Precisamos parar essa coisa...
É isso o que obliterou aquela ilha mais cedo!
Essa presença malevolente...
Para onde aquilo está indo?
Será que consegue alcançar a base? Daqui?
Destrua o inimigo unilateralmente
o mais longe possível.
Essa é a natureza da
evolução do armamento.
O poder de aniquilar a base
do inimigo do outro lado do oceano.
Sim... O poder de repelir os inimigos
que procuram se intrometer no meu amor.
Quase lá... Quase lá!
Vamos brincar, Enterprise!
Atrás de voce!
Saia do meu caminho!
Pode vir!
Parece que eu ganhei, Enterprise!
Hã?
Vou acabar com isso...
O quê...?!
Nee-chan!
Que incrível! Isso sim que é guerra!
O que foi que construímos...?
Esse poder deveria
proteger o Império Sakura.
Foi a covardia de vocês que rejeitou o Orochi.
Mentira! Um poder como esse
jamais protegeria alguma coisa!
Você deseja o fim do mundo, Kaga?
Isso já não importa mais.
Kaga-senpai!
Eu disse, importa sim.
Não é isso o que a Akagi queria.
O que você sabe sobre a minha irmã?
Akagi pode ser um pouco assustadora...
Mas ela ama o Império Sakura.
Kaga, você também...
Silêncio! A única coisa que ela
ama em mim é a sombra da Amagi!
Mesmo assim, eu...
Ayanami!
Sim, meu amor...
Meu amor queimará o mundo e continuará ardendo...
Não deixe elas dispararem aquela coisa!
Pare-as, não importa o quê!
Pessoal, concentrem o fogo no Orochi!
Isso é responsabilidade do Império Sakura.
Vamos derrubar o Orochi com nossas próprias mãos!
Não... Não conseguimos passar...!
Como quer que isso seja justo?
Não desistam!
Minha irmã colocou sua vida em jogo para impedir isso.
É agora ou nunca!
O oceano, tão frio...
Sim, afinal, para mim, o oceano é...
Correto. O linhas do mar são pintadas de vermelho.
Esse é o nosso oceano.
Orochi...
Não, não é você. Você é...
Uma miragem, das ruins.
Uma miragem.
Você é uma manifestação física
das vontades da humanidade.
O que você está vendo é uma
sombra projetada dessa vontade.
O Orochi é a mesma coisa.
Uma miragem criada a partir
de consciências compartilhadas...
O Orochi deseja conflitos porque é
isso que define o progresso humano.
A guerra nunca muda, não importa a era.
Sim, então...
Você pode terminar esta
viagem passageira, se desejar.
E se eu o fizer?
Você ficará livre do
fardo de ver o futuro.
Kaga!
Um ataque suicida? Idiota!
Zuikaku!
Hã?
Basta! Acorde!
Primeira Divisão de Carregadores!
Isso é um absurdo.
Qual é o seu problema?
Não percebe? Estão seriamente tentando salvar você.
Ajude... a minha querida irmã... Akagi...
Azur Lane!
Por favor, nos ajudem!
Eu tenho medo do oceano.
Toda vez que vejo batalhas, meu coração treme de medo.
E meu corpo é impulsionado por um forte desejo.
Isto está errado, devo parar com isso.
O oceano está tremendo?
O que está acontecendo agora?!
Esse navio!
Fantasma Cinzenta!
Enterprise, pronta!
Eu não vou desistir.
Estou aqui, carregando incontáveis ​​esperanças e vontades!
Esse poder... Código G?
Não, não pode ser...
Minha irmã realmente não sabe o que faz...
Illustrious-neechan!
Unicorn! Você está bem?
Eu preciso da ajuda de todas...
Ayanami!
Você está bem!
Ei! Eu me lembro de você!
Por que você está junto da Azur Lane?!
Podemos conversar depois,
por ora, devemos parar a Akagi.
É isso o que temos tentado fazer todo esse tempo!
Não, todas nós, juntas.
Ah, entendo.
Já terminaram a conversa?
Sim, chegamos a um acordo.
Uma aliança.
Sim, sem mais rivalidade!
Trabalharemos juntas!
Por favor, eu quero salvar a Akagi!
Mas é claro.
Temos esperado pelo seu retorno, Enterprise.
Peço desculpas pelos problemas que causei.
É o de sempre.
Inúmeras variáveis que não considerei...
Não aceitarei esses cálculos.
Reforços agora?
Vamos nessa!
Se tudo estivesse de acordo
com o programado, elas deveriam estar...
Hã? O que foi?
Está na hora de começarmos a festa!
Comecem a atirar!
Isso é...!
Desculpem pela espera!
Aqui estão os cavaleiros da távola redonda!
Meu nome é Nagato.
Nagato do Império Sakura!
A partir desse momento,
a Red Axis e a Azur Lane farão uma aliança
para derrotar as Sereias!
Você sabia?
Podemos viver com ideais diferentes,
mas nosso desejo é o mesmo.
Somos existências criadas para lutar. Nós...
Nós nascemos para salvar o mundo.
Vão, guerreiros! Queimem suas almas!
Tem algo errado.
Entendo agora, Akagi...
Você dever ter visto o que vi.
Por conta disso, você...
Não vou deixar que me atrapalhe.
Guerra.
Guerra em todos os oceanos.
Se tivéssemos mais 100 anos...
Ou talvez 50. Talvez nesse momento,
poderíamos ter sido capazes.
No final da evolução da guerra, nós podemos finalmente...
Meu amor ultrapassa o tempo, supera os deuses, e...
O Império Sakura, minha querida irmã, Kaga...
Eu salvarei todos eles!
Fique longe de mim.
Finalmente alcancei você.
Bom, agora vocês são amigas.
Parabéns, parabéns.
Você segura o futuro do Império Sakura em suas mãos.
Todos nós temos que ser amigos, senão não seremos capazer de derrotar as Sereias.
O mesmo vale para você, Amagi-neesama.
Impressionante, Azur Lane, Red Axis.
Vocês ganharam dessa vez.
Oh, uma má perdedora!
Mas honestamente, perder a Orochi não fazia parte dos planos, não é?
Ultrapassar nossas expectativas sempre irá ser algo para nos alegrarmos.
A humanidade ainda tem um futuro.
Não seria aceitável deixar vocês sem nenhuma punição.
Mas esse é um erro cometido por todo Império Sakura.
Jogar toda a responsabilidade somente
na Akagi também não seria aceitável.
Sim!
Você ainda tem a presilha, certo?
Sabia. Essa cor combina com você.
Tudo isso nos deu uma grande influência sobre o Império Sakura.
Tudo em nome dos verdadeiros ideais do Sangue de Ferro...
Lealdade é honra.
Bismarck  Couraçado
Somente aqueles com poder podem salvar a humanidade.
Falando nisso, a Azur Lane fez uma proposta bem interessante.
Ei, trabalhe direito.
A Nui-nui realmente é uma criadora de gatos rígida!
Purin!
Purin, purin!
Azur Lane e Red Axis
dividindo um base...
Foi algo bastante ousado para se fazer.
Uma nova base faz necessário uma nova líder.
Um símbolo, que possa ser a ponte para a nossa aliança.
Isso soa maravilhoso!
Ela pode não gostar tanto assim.
Sinceramente, deve ser difícil para a
irmãzinha ter uma irmã tão incrível assim.
Nesse caso... Ela precisaria de uma
empregada para cuidar dos problemas diários.
Z23!
Nada mudou!
Um dia, haverá a guerra, e vocês machucarão umas às outras.
A guerra nunca muda, não importa a era...
Sim. É por essa razão que
somos nós quem devemos mudar.
Que as pistas azuis lhe abençoem.